Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
When Luffy found out that the prize for
un événement de combat
was the Flare-Flare Fruit,
he decided to enter and fight fierce battles!
Je ne veux plus être simplement protégé !
I want to protect Soldier-san this time!
<i\u003e"Protégez-vous jusqu'à la fin !
Rebecca and the Toy Soldier!"
Soldier-san's gonna die.
Soldat ?
C'est un soldat unijambiste.
Un jouet ?
Oh, des personnes âgées !
Voulez-vous que je porte
votre sac ou quelque chose ?
Oh ?
Suis-je drôle ?
J'ai rencontré un mec comme ça
devant</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003edu Colisée.
Ouais, je suppose que c'est lui.
Nous ne sommes pas autorisés à sortir du Colisée.
Nous ne pouvons rien faire s'il se passe quelque chose.
Vous craignez qu'un jouet ne meure ?
Un jouet vivant me semble vraiment bizarre.
Tu n'es pas d'ici
alors c'est peut-être difficile à comprendre.
Ils sont comme les humains.
Ce sont des amis pour les sans-amis.
Ils sont frères et sœurs pour ceux qui n'en ont pas.
Ce sont des amants pour ceux qui n'ont pas d'amour.
Je ne comprends pas pourquoi ils
ne sont pas autorisés à vivre avec nous.
Depuis le jour où j'ai perdu ma mère
qui était ma seule famille,
Il est comme un père pour moi.
Soldier-san raised me.
Je vois. Alors ce jouet est...
Merci d'avoir attendu !
L'anneau a été entièrement préparé !
Rebecca, le match va commencer.
Euh-huh.
Hé, qu'est-ce que tu fais, Lucy ?
Lorsque nous nous sommes débattus plus tôt,
les deux boîtes à lunch sont tombées par terre.
Pardon! Vous avez vidé votre portefeuille pour m'acheter ça.
Mais ils ont toujours bon goût !
Tu n'as pas l'air d'un prisonnier pour moi.
Payez-moi encore un déjeuner de temps en temps !
Rendez-vous à la finale.
Ouais!
Bonne chance!
Nous allons commencer le match !
Concurrents du Bloc D, entrez sur le ring !
Très bien! Je vais gagner le Flare-Flare Fruit !
Dites ce que vous voulez maintenant !
Waouh, Rebecca !
Souhaitez-vous en avoir un ?
Mother-sama!
Mother-sama, I picked so many flowers!
Merci. J'aimerais.
Et c'est de ta mère à toi !
Okay allons-y.
Euh !
1, 2 ! 1, 2 !
Nous avons vendu toutes les fleurs aujourd'hui !
Oui.
Peut-être que les gens les ont achetés
parce que vous êtes tellement mignon!
Mangeons!
Poursuivre. Creusez.
Vous devez être fatigué
de marcher dans toute la ville.
Ouais, j'ai tellement faim !
Mon estomac grondait !
Oh non!
--C'est bon!
--Ouais!
L'armée du Roi Riku met
le feu au village !
S'il te plaît, arrête!
Pourquoi le roi fait-il cela ? !
Le palais est en feu !
Que se passe-t-il dans ce pays ?
Aller! Ne les laissez pas s'échapper !
Courez, Dame Scarlet !
--Qui es-tu, petite!
--En dehors de notre chemin !
Courir!
Autant que vous le pouvez !
Je sais.
Nous n'avons rien mangé
Mother-sama, I'm hungry.
depuis deux jours.
Rebecca,
tu penses que tu peux rester
seule ici pendant un certain temps ?
Promettez-moi de rester ici, quoi qu'il arrive.
Je vais acheter quelque chose à manger.
Euh !
Je... Je n'ai pas pu la protéger !
Je suis désolé!
Mother-sama!
Je n'ai pas pu protéger ta mère !
Elle m'a dit de te donner ça.
Elle a dit que vous attendiez ici affamé.
J'ai vu une traînée de sang sur l'escalier !
Ils doivent se cacher quelque part !
Mother-sama, I'm hungry.
I'm gonna go buy something to eat.
Mother-sama?
Mother-sama...
Mother-sama!
Mother-sama!!
Cherchons !
Tu dois manger.
Je-Si tu n'en veux pas, je vais le manger.
I'm sorry.
I'm sorry!
I'm sorry!!
D'accord?
Je vais vraiment le manger !
Votre mère était de haute naissance.
Savez-vous que nous avons un nouveau roi maintenant ?
Le nouveau roi veut capturer
toute l'ancienne noblesse.
Il veut même te capturer
parce que tu as le sang de ta mère dans les veines.
Bien que je n'ai pas pu protéger ta mère,
je vais te protéger jusqu'au bout,
de ma vie !
Jusqu'au jour où vous serez rassasiéavec bonheur,
Je serai toujours à tes côtés !
Je veux ma mère !
parce que tu n'as pas pu protéger ma mère !
H-Comment aimez-vous ça ?
Ou ca?
I don't like you, Soldier-san,
Où vas-tu, Rebecca ? !
Je rentre à la maison!
Vous ne pouvez pas !
Les nouveaux amis du roi
sont partout dans la ville
et chez vous à votre recherche !
Doflamingo ! Doflamingo !
La famille Riku dirige
ce pays pauvre depuis des siècles !
Doflamingo-sama!
En fin de compte, ils sont devenus effrontés et ont volé l'argent et les biens des citoyens pour eux-mêmes !
Je vais rendre ce pays riche, à la place !
Je ne savais pas que les jouets étaient capables de fonctionner.
J'ai besoin d'argent!
Rebecca !
Idiot!
Voir! je suis incassable !
Je suis incassable et fort - un super jouet !
N'est-ce pas plus chaud ?
Oui, il fait beaucoup plus chaud !
Combien coûte le loyer ici ?
Il est abandonné donc vous pouvez simplement l'utiliser.
Soldier-san is a brave man
He will always be by your side
She must be feeling cold.
With this tin body, I don't feel anything.
Depuis que l'Armée du Roi Riku a saccagé cette zone,
tant d'habitants ont déménagé.
Soldier-san is a brave man
He will always be by your side
Il fait chaud dans la maison !
Ferme la fenêtre.
Non.
Il y a d'autres jouets.
D'autres enfants aussi.
Sortez et jouez avec eux.
Je suppose que tu vas être en sécurité ici.
Puisqu'il y a d'autres personnes dans le village,
nous devons respecter la loi.
Après que tu t'endormes le soir,
Je retournerai dans ma petite maison.
Mais je serai de retour avant que tu ne te réveilles.
Pour vous faire savoir que je suis ici tout le temps,
je vais déposer une nouvelle fleur
pétale à travers la fente
dans la fenêtre chaque matin.
Ouais, bonjour !
Espèce de petit singe !
Il y a tellement de vêtements quite conviendrait !
Mignonne!
Good morning, Soldier-san!
Cool!
W-On n'est pas là pour faire du shopping pour moi.
Allez-y et choisissez ce que vous voulez.
Oui!
Et voilà!
Tu es petit mais tu y vas vraiment !
J'ai besoin d'argent.
H-Hey !
J'ai besoin d'argent!
Joyeux anniversaire, Rebecca !
C'est bon!
Ici!
Rebecca ! Essayez d'attraper ça !
Aie!
Comment avez-vous aimé ? !
Hé!
Qu'est-ce que tu veux?
Euh...
Lisez ceci !
Hé!
W-Pourquoi ?
Ici!
Bye Bye!
Elle doit être orpheline.
Elle n'a pas de famille qui se soucie d'elle.
Rebecca !
Où êtes-vous?!
Rebecca !!
Elle est mignonne. Nous pouvons probablement la vendre à un prix élevé.
Rebecca !
Hé, cet étrange jouet nous poursuit.
On s'en fout.
Il ne nous rattrapera pas.
Enfoiré!
Vous n'êtes qu'un jouet !
Ne vous dressez pas contre les humains !
Soldier-san!
Je vais te détruire !
Rebecca !
Je suis désolé.
Ils m'ont mis sur la liste des personnes recherchées.
J'y suis aussi ! Trouvons un nouvel endroit!
Je veux vivre avec toi un jour,
Soldier-san!
dans la même maison.
Laissez-moi vous apprendre à vous battre.
Ce n'est pas nécessaire puisque je t'ai.
Si quelque chose m'arrive, qu'est-ce que tu vas faire ?
Allez!
Ma mère a dit que je ne devais blesser personne !
Je vais t'apprendre à ne pas te blesser !
Allez!
Je ne veux plus le faire !
Prenez votre épée !
D'accord, c'est parti !
Ecoutez. Étaientne joue pas ici !
Plus rapide!
Utilisez la moitié inférieure de votre corps !
Nous allons faire ça tous les jours !
Quoi?!
La voilà!
Êtes-vous tous prêts?!
C'est la plus belle
gladiatrice du Colisée !
La "princesse fantôme" !
Personne d'autre ne peut faire chauffer l'endroit comme elle !
He has always been by my side
and he saved me so many times.
--Va te faire foutre, Rebecca !
--Coupez-la en morceaux !
Ligne du roi Riku - brûlez en enfer !
Une famille corrompue !
Quoi?!
Pourquoi tout le monde la déteste-t-il autant ? !
C'est une personne très gentille ! Baise-les !
Please don't die, Soldier-san!
I won't...
Elle m'a offert le déjeuner...
Je sais !
Mais le grand-père de Rebecca est...
...méprisé par tout le pays !
...give up, either!
C'est l'ancien roi !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com